Gym Buddy to przyjaciel każdej aktywnej osoby. Umożliwia ona nie tylko organizacje ćwiczeń, ale także jest w stanie obliczyć ważne wartości jak np idealna waga, czy wydolność mieśni.
  
Program oferuje możliwość policzenia:
-Masy BMI
-Masy BMR 
-idealna wage wg:
 Broca, Lorenza, Pottona, 
-Wage max/min
-Wskaźnik tkanki tłuszczowej 
-WHR Wskaźnik dystrybucji tkanki tłuszczowej
-Kalkulator wydolności mięśniowej 
-Spalone kalorie:
 bieganie (różny dystans), rower (różny dystans), chód (różny dystans) 

A także:
Możliwość zapisania progresu 
Możliwość zapisania kalendarzyku ćwiczeń (którą cześć ciała ćwiczymy danego dnia, liczbę powtórzeń itd)
Powtórzenia w serii będą automatycznie zapisywane w kalendarzu jeżeli zostaną ukończone

Zadania: 
Marcin Pojmaj-licznik powótrzeń serii
Miłosz Gustawski-kalkulator, pomysł, filmik opisujacy
Filip Getek-kalendarz
wspólnie-layout, przejrzystość kodu
